Snake krav


1. Skal kunne bevæge sig i lodret eller vandret, men kun i én af retningerne ad gangen.   
2. Vores “snake” er en firkant.
3. Det vores “snake” skal fange, er pokeballs.  
4. Pokeballs spawner randomly på spillebrættet. 
5. Spillebrættet er size(850,900)
6. Hver gang vores “snake” fanger en pokeball, går scoren op med +1. 
7. Hvis “snaken” rammer en af ydrevæggene, slutter spillet. 
8. Når spillet er slut, popper der et billede op med “GAME OVER”
9. Snakens hastighed skal gå op, for hver gang den spiser en pokeball
10. Bruger WASD til at bevæge sig rundt.